    经过了两个月的时间帝国基地里的虚拟沙盘上。沃尔拉夫王国已经有一多半的领土成为了帝国的疆域。这一切都是皇帝陛下的雷霆手段。

虽然第四把钥匙还没有解开封印，但是陛下的耐心已经消磨完了。亲自带着麾下的白袜兵出征，开启战斗形态后直接讲一座城市气化了！

巨大的能量球缓缓砸向地面，巨大的蘑菇云出现。冲击波扩散开来精准的将整个城市夷为平地。而后陛下就无法维持飞行了，白熊长官开启战斗形态变成陛下的盔甲将他带回了基地中的星舰中恢复。

一直到现在陛下都是坐在王座之上，大部分时间都在睡着。其它几座城市无奈投降，现在的皇帝陛下十分虚弱。也没有了解开第四把钥匙封印的能力…

沃尔拉夫王国的王宫之中，国王陛下满眼血丝看着前线送来的战报。同样束手无策的大臣们也都叹气，一个红色披风的兽人走进了王宫。

“如今你们还不相信吗？30万年前我能封印他！现在也可以！我了解他的所有手段！”

披风无风自动变成了灰烬，一只壮硕的熊猫兽人出现在众人眼前。身穿背心一样的琥珀色盔甲，下身则是宽松的裤子不知道用什么材料制作。

赤脚站在王宫之中，身上散发出的力量让他们心生畏惧。国王陛下抬起头眼中充满了希望，正要开口就被勇者制止。

“当年的胜利不算什么，我现在照样可以打败他！当他使用力量的时候我就感应到了，所以我的封印也解除了！他的手段应该还和当时一样。所以我准备去侦查一下情况，国王陛下你身上有一件东西是他需要的！所以不要再走出这个王宫了。”勇者看着他说道。

那些大臣们一个个非常生气，竟然敢如此和国王陛下说话！碍于他的实力又不敢直接明说！

突然他们眼前一花勇者就消失了，国王陛下很清楚勇者话里的意思。自己头上的王冠是传说中的钥匙！只能无奈的又回到自己的座位上…

帝国基地中所有白袜军官坐在一起处理事物。现在还剩下22名白袜军官，皇帝陛下陷入了某种状态十分虚弱。所以他们轮流保护陛下的安全！

自从陛下施展力量之后计划中的几座城市纷纷投降归顺帝国。按照陛下的命令也进行了改造！现在的三座城市都在这一个多月的时间里改造着。

卡卡城已经成为帝国的前线中枢，大量的武器工厂拔地而起。同时还有一座生产基尅兵的培养中心，基地中的基尅兵要全力保护陛下的安全！

而虎猛则负责三座城市的辅助管理，时不时会有一位白袜军官坐镇！那座被陛下踏平的城市也在重建之中。已经完成了一多半的工程，虎猛整天带着恐龙护卫巡查。雪豹副官被命令在村子里管理。

这天虎猛在视察建造好的兵营和培养中心，这个培养中心一批可以培育出60个黑袜兵。30个绿袜兵以及5个蓝袜兵，但是现在不需要蓝袜兵所以他们的培养舱并没有启动。

这个城市内已经有了120名黑袜兵了，根据基地的命令现在停止培养任务。恐龙护卫提着一个虎兽人黑袜兵走了过来，一下子把他扔在地上。

从那个黑袜兵的嘴里吐出一口血，虎猛好奇的看着他询问护卫怎么回事。护卫回答：“长官！这个家伙在工作的时候失误损失了一些建筑材料拖延了进度！”

虎猛闻言走了过去，看到他袜筒上的横杠。原来是个小队长！一脚踩在他裆部问道：“你被分派了什么任务！”

那虎兽人小队长疼得两腿屈了起来，剧烈的疼痛让他又吐出一口血说：“长官！呃啊！小的负责模块组装！可…可是模块并没有受损！饶了小的吧！小的会按时完成帝国的任务的！”

虎猛加大了脸上的力气，同时也感觉到了他的虎鞭已经硬了。致命的反应已经出现症状，既然能认识到自己的错误也是好事！想到这里收回了自己的脚。看着那个小队长的裤裆已经湿了，如果再有一点点刺激必然会射精！

于是命令他站了起来，那个小队长吃力的站了起来。刚要开口却发出一声惨叫，原来是虎猛抓住了他的裤裆用力揉搓起来。

每一次动作都伴随着小队长的呻吟，血液滴在了他的衣服上身体不住的颤抖。虎猛觉得他还算不错！承受住了他的三次揉搓，拍了拍他的肩膀要他回到岗位工作。

那个小队长敬礼过后赶紧跑了，没跑几步就摔倒了！原来是护卫把他打的不轻胸口闷的喘不上来气摔倒了。

“基尅兵不能完成任务的时候，按照帝国军规要撸杀！”虎猛慢条斯理的说道。

那个小队长听到了长官的审判，试图挣扎着起身。只要能站起来就不会被撸杀！求生欲望让他支起身子，刚要起来那个恐龙护卫走了过去。

从身后对准他的裆部就来了一脚！“呃啊！哈！长官…不…要…帝国万岁！”

本来就在射精边缘的小队长还是没能忍住，身体又趴在地上。下半身抽搐了几下，腿上的黑袜都被腿上的抽搐弄掉了一些。紧跟着精液喷了出来死掉了…

虎猛笑着走了过去，抓起他的脚掌闻了起来。酸臭味和灰尘的味道，看来是个好兵！只不过受伤了不能为帝国效忠了！踹了尸体的屁股几下就离开了…紧接着就有一个黑袜兵把他的尸体拖走去处理了。
